-- Url do video do youtube
-- https://www.youtube.com/watch?v=mRixno_uE2o&list=PLlAbYrWSYTiPanrzauGa7vMuve7_vnXG_

O que é typescript?
* É um superset  do Javascript, basicamente ele adiciona typagem ao javascript e ele também precisa ser compilado para se tranformar em javascript,
para ser interpretado pelo node e navegador etc.

Vantagens de usar typescript:
* Evita resultados inesperados, justamente pela adcição de tipagem que ele disponibiliza ao programador fazendo assim com que seu codigo tenha uma
melhor legibilidade, melhor forma de prevenir erros ja que o javascript uma variavel pode assumir any valores, o typescript combate justamente isso
etc, ele avisa entre outras facilidades...

Desvantagens de usar typescript:
* Precisa ser compilado;
* Aprendizagem pode confundir um pouco;
* Erros eneormes enão muito claros;


